对于单位资料的编辑,
不在当前直报年度或当前直报已关闭的情况下不能修改企业资料.
企业资料已经删除的情况下不能修改
如果是企业用户,只能编辑自己的. 

区管理员可以录入保存企业资料,如果提交,需要市管理员审核.
市管理员录入保存提交的企业不需要审核.市管理员如果修改区管理员未提交的
只要审核通过了并且是正常状态,区管理员和市管理员对企业资料的修改都不受限制,企业用户对自己资料的修改不受限制.

如果修改企业资料的行业类别和会计制度导致对应的表格发生变化,并且该企业的直报不是未提交的状态,则点击填报表格也不重新生成新的对应表格.
除非企业把直报撤回,然后点击填报表格,可以填写新的表格

企业资料列表 ->(状态为审核通过) 企业名录库 ->(被选择为抽样企业) 年度抽样企业=直报数据审核(全部状态)
企业资料需要审核的时机: 在区管理员录入企业提交之后

1.直报管理:如何批量审核,以及自动审核的判定条件是什么,企业申报的时候如何申报多张表格 
2.企业名录库:怎样进行企业抽样,以及申报年度(待定)
3.系统管理:行业管理,有哪些行业与会计制度,分别对应哪些表格
4.申报年度是怎么样的,每年有哪些变化 
5.怎么生成企业账户? (excel初始导入)
6.直报数据审核列表,对于未报企业的数据录入,是只能修改企业资料,还是也可以录入直报数据?(待定)

需求:
1.表格填写的时候需要加入一些校验,比如某些项是其中下面项合计出来的值,
再比如某些字段填写的时候加入提示,比如人均产值当小于10万大于100万的时候给出可能填写有误的提示.
再比如填写金额的时候能够显示出金额的中文防止输入有误.

2.登记注册类型,机构类型和会计制度等使用单选框输入


需要提的问题:
1.需要给出导入系统的企业资料的样式
2.确认有一些行业没有对应的表格填报
3.确认那些表格填写的验证功能需不需要加
4.按照这样的条件,个体户表没有人来填了..


todo:
1.切换直报年度和设置直报年度
2.企业抽样,与年度抽样企业
3.导入导出数据
4.公告与通知,广告页面.以及管理员后台维护公告.